continuamos con el programa Pero antes
quiero contarles que mañana regresa
Sandra plevisani a matinal con sus
secretos de
cocina no es por acá es por otro
lado
es Ya regreso matinal para enseñar todos
los truquitos y con los secretos de
cocina más ricos que te puedas imaginar
desde mañana vuelve Sandra pleis con sus
secretos de cocina en ATV noticias
edición matinal
Qué rico por ATV atrevámonos
ha venido Anthony casas Romero ustedes
lo están viendo Anthony tiene 29 años y
él viene y dice Yo hace dos meses
Aproximadamente en enero comencé una
nueva relación con una mujer llamada
Fabiola dice Y a partir de ahí no tuve
que soportar que mi ex madre de mi hijo
Monique Salazar que ustedes la están
viendo que está aquí a mi costado
enloquezca ella y además lo que ella
aclara
es que tú estás con esta nueva mujer
pero ojo Ah vas a la casa y le pides
estar juntos íntimamente esto es verdad
o no Bueno la verdad cada vez que iba a
recoger a mi hijo me chantajea tenía que
acostarme con ella para que me deje ver
a mi hijo tú me estás hablando en serio
una semana estoy diendo que hab yo estoy
hablando con la verdad yo soy la que me
Sant una semana con mi hijo una semana
eres un
santo una semana Perdón te perd
uno
favoro dame Dame un minuto ya Dame un
minuto Porque aquí somos adultos ustedes
entenderán no voy a poder hablar de
manera literal
literalmente pero a ver cómo lo digo tú
me estás diciendo a mí que tú eres un
hombre tan sacrificado ella te decía
Anthony tienes que acostarte conmigo si
quieres ver a tu hijo y tú tenías que
chado Bueno la verdad sí Andrea Ya ahora
yo te explico algo Mira aquí entre nos
que somos adultos escuchen bien a lo que
les voy a decir a ver si piensan Lo
mismo para que tú
funciones
biológicamente tienes que querer estar
con esa persona de lo contrario no
funcionaría biológicamente Entonces cómo
hacías tú cuéntame cómo te in molabas
Pues si se supone que te están obligando
obviamente no hay un interés Genuino de
de tu parte lo mandaba a mi hijo a la
sala y bueno ella hacía lo que tenía que
hacer Oigan ustedes están escuchando lo
mismo que yo Háblame en serio Anthony
que es un no estoy hablando en serio
pero tú qué qué Y tú te y tú decías
tengo que inmol arme Cómo hacías tú no
entiendo porque biológicamente no
funcionas pues para que tú funciones
como hombre tú tienes que desear tener
algo con una persona no te pueden
obligar porque todo viene de acá del
cerebro tu cerebro es el que ordena
manda Entonces dame una explicación
coherente porque resulta que ahora eres
un hombre chantajeado seual Bueno la
verdad es que sí yo no sé yo
sinceramente para estar con un hombre yo
tengo que tener ganas deseos por lo
menos me tiene que gustar el hombre Oye
qu buena bueno Qué buen comentario el
que has hecho entonces tú tenías deseos
por él Tú querías estar con él pensa que
es un hombre que te ha maltratado Mira
Andrea yo
hasta el video que bueno la captura que
mandé de un video hasta ese entonces yo
tenía mi intuición de que él estaba con
otra ya tenía mi y yo quería averiguar
yo estaba buscando Entonces hasta el ese
día que lo chupeteado Espérate un ratito
cuándo han terminado ustedes nosotros
Nunca hemos tomado tema de conversación
sobre
el nosotros no hemos terminado terminado
terminado el año pasado Cómo No han
terminado todavía juntos hemos terminado
el año pasado Ustedes todavía tienen una
relación pero si está con otra mujer
unaer
pris ese no sé si le estaré engañando
porque yo he conversado con la mujer
estoy estoy alucinada con la historia de
hoy se llama la novia la enamorada desde
cuándo estás con Fabiola des febrero
desde no primero dijiste primero dijiste
me conocí desde enero y empecé la
relación desde febrero cuenta Buenas
noches Fabiola
Velázquez Buenas noches gracias por
haber aceptado este enlace Fabiola a ver
desde cuándo estás con Anthony
Cuéntame desde qué
día primero de febrero el primero de
febrero entonces están juntos el primero
de febrero quiero que quiero que
escuches a Monique él y yo nunca hemos
terminado porque nunca hemos tocado el
tema de terminar la
relación estoy hablando Permíteme
Permíteme estoy hablando a él le dije
bien claro Así como te dije a ti cuando
te contacté en tiktok te contacté y te
dije quiero hablar contigo contáctame a
este número por favor dije y te hablé
educadamente no me burlé como tú lo
hiciste Ahora te dije que no quería que
nos Viera la cara ni a ti ni a mí te
reíste y me dijiste viéndonos la cara si
él vive en su casa en efecto yo no lo he
negado él vivía en su casa pero venía y
dormía conmigo venía y estábamos
hacíamos una vida marital Malú Anthony
niega todo lo que tú quieras tengo las
pruebas te dije tengo pruebas tengo
videos tengo
audios de todo y las fechas actuales
entonces aquí en televisión él ha venido
haciéndose la víctima cuando va a
terminar de ridículo porque todas las
pruebas que tengo Entonces vas a quedar
mal Tú también porque tanto a ti como a
mí nos engaña así como lo ves a este
hombre no sé cómo se habrá pintado ante
tus ojos pero créeme que te vas a librar
de él si te das un paso al costado un
segundo un segundo Fabiola
eh acá yo tengo unas imágenes de anony
es una del 2 de marzo del 2025 cuando tú
estás saliendo de la casa de muy
temprano se escuchan hasta los gallos
están las imágenes podemos ver las
imágenes por favor estuve rico hacer el
amor gracias por venir a las
6:15 y hay otra imagen más
comprometedora Vamos a ver esa es una
imagen 17 de febrero ellos juntos en una
situación
eh bastante íntima que no creo que no
tiene explicación No Nosotros hemos
podido ver más más imágenes que ya he
mostrado que lógicamente eh No las puedo
mostrar acá pero que corroboran que
ellos han estado juntos entonces Fabiola
Yo lamento mucho porque entiendo que tú
no tienes la culpa aquí de nada pero sí
es bueno decirte algo se lo voy a
preguntar ahorita Anthony pero una de
las imágenes donde claramente Ellos
están en una situación íntima tú me
entiendes Porque somos adultos es del 17
de febrero del año pasado y la otra es
del 2 de marzo perdón el 17 de febrero
de este año Perdóname de este año 17 de
febrero si ustedes están juntos desde el
primero de febrero evidentemente él te
ha sido infiel y hay otra del 2 de marzo
también de este año reciente hace unas
semanas donde también se le ve a él con
ella Entonces eh cuéntale a Fabiola algo
Cuándo ha sido la última vez que tú te
has encontrado con ella íntimamente con
con Bueno la verdad es el 17 de febrero
sí ha sido cierto ella me me grabó Mira
me grabó pero bueno sí acepto porque es
de de varón
er son varios hijito hay audios
bueno esty borracha no me equivoco Ah
habrá sido una vez que est mareada Bueno
he cometido errores lo
acepto faol estás escuchando lo que está
diciendo anono que me disculpes y me
perdones la verdad son las mismas
disculpas de siempre no tengo nada tú la
amabas Yo sí puede armar en un mes en
pregúntale cuando
hasta hace unos meses me decías amor te
amo Discúlpame Andrea quiero decirte
también que estuve de viaje y él me dijo
vamos a vivir juntos cuándo en octubre
del año pasado Ya me dijo vamos a vivir
juntos ya estaba que in que Inn yo le
dije cuando yo regrese vamos a sentarnos
vamos a hablar vamos a hablar
infidelidades infidelidades son las
tuyas muestrame que sido infiel mu es
Anon que te descu las conversaciones no
tengo las pruebas no tengo las pruebas
pero sí qué no te acuerdas bebé No le
decías como puedo hablar a cualquiera
así como tú así como puedes hablar tú
cuántas veces me has engañado Cuántas
veces me has engañado y te he perdonado
Cuántas veces y así fuese así fuese por
una ve
interesa los dos lo único que interesa
exactamente exactamente Oye cómo te vas
a poner t si supuestamente tienes una
relación conmigo que soy la madre de tu
hijo Tienes una relación conmigo y te
metes con ella me terminas engañando con
ella tengo una relación cono no tengo
una relación contigo no tengo Acéptalo
no tengo una relación contigo que nos
hayamos apostado a m él me va a volver a
buscar te dije no te dije ahora cómo
quedas mami yo te dije Discúlpame la
verdad Pero esta clase de persona que
tenemos enfrente tanto tú como yo es
Anthony casas Romero cobarde poco hombre
infiel mujeriego eso es lo que eres tú
bu Y tú qué eres yo y tú qué eres yo
nadie Santo en esta vida pero todo lo
que tú haces Yo he cometido mis errores
sí los
acepto los cuales he aprendido de mis
errores de los cuales he aprendido 13
años que tenemos junos Y sigues de
mujeriego no aprendes no aprendes sigues
de pegalón Fabiola Fabiola un ratito un
ratito por favor Fabiola vas a seguir
con Anthony o ya hoy día damos por
terminada tu relación con él no ya no
termina lo estás terminando con él en el
programa en este instante sí qué bueno
eso se llama dignidad porque dentro de
todo lo que tú has hecho tú hablas del
perdón y hablas de tus errores no estás
diciendo yo me he equivocado pero ya no
cometo los mismos errores he aprendido
estás en un en un momento según tú de
aprendizaje pero vaya que no se
aprendido estamos Mar tú has estado con
ella hace dos semanas Entonces cuando tú
dices algo que a mí me llama la atención
porque yo le encuentro lógica lo que tú
estás diciendo no Nosotros hemos venido
aquí por nuestro hijo es lo único que
nos importa y es cierto es lo único que
debería importar pero estamos hablando
de una relación tóxica que no acaba
porque ustedes llevan esta relación Hace
13 años tienen un hijo de 11 años
entonces Yo me pregunto No si esta
relación no va Y si ustedes realmente
quieren tener una digamos una un vínculo
saludable como papás Qué hacen ustedes
dos estando juntos íntimamente saben qué
es lo que lo que he sentido que detrás
de tanta grosería de tanta mala
palabra de tanto insulto lo que detrás
se esconde o lo que hay dentro de ti es
dolor falta de amor propio y poca
dignidad yo te veo Monique y te quiero
preguntar algo por qué Si
tú le expresas tanta rabia tanta cólera
qué te acuestas con él porque yo a él le
dije des un principio este vamos a
reintentar y tomar ayuda psicológica
porque en
realidad Porque mi hijo por mi hijo
Bueno mira sinceramente yo he carecido
de un padre de una familia Yo no quería
Lo mismo para mi hijo lo que yo no he
tenido darle a mi hijo yo no he tenido
un padre que que agarre y venga y me
diga este hija te amo sí lo he tenido
Físicamente pero no que venga y me
abrace hija te amo te quiero puedes
contar conmigo Ahora yo no quiero eso yo
quería eso para mi hijo un ratito estoy
hablando con ella después conversando yo
quería eso para mi hijo No yo a mi hijo
en cada momento cada oportunidad está
durmiendo yo lo abrazo le digo hijo Te
amo así est durmiendo porque sé que
durmiendo y todo ellos se relajan y
conscientemente escuchan Cuando recién
están eh durmiendo no yo lo abrazo lo
beso y digo hijo Te amo todas las noches
Le pido perdón Ya eso es como mamá y te
entiendo Ah porque son muchas las
mujeres que no han tenido un papá
presente y justamente lo que no quieren
es que sus hijos crezcan sin un papá
porque saben lo terrible que es tener un
papá ausente no no crecer con tu papá y
esta falta de amor de protección de
cariño eso lo entiendo perfectamente y
sí debe ser muy doloroso pero como mujer
ahora hablemos como mujer por qué te
acuestas con él bueno porque sí todavía
había sentimientos había o hay porque no
se va así como él no se puede enamorar
de una persona en un mes tú no puedes yo
se lo he dicho a él los sentimientos no
se van de la noche a la mañana tú qué
sientes por él realmente yo creo que
tengo que hoy en día viendo todo esto
tengo que sentarme y analizar si es
costumbre es amor en verdad es
lástima de todo lo que he pasado no sé
para tú saber qué sientes no puedes no
tienes ni siquiera que analizarlo porque
los sentimientos simplemente son están
ahí tú no no no te puedes sentar y decir
A ver quiero saber qué siento amor
costumbre no tú lo
sabes si yo te lo pregunto tú Tú ya lo
sabes
bu dependencia dependencia Tal vez sea
una dependencia sentir miedo estar sola
Qué qué es
porque tengo desde muy chica estando
sola yo me aparté de mi familia me abrio
tú tú me estás hablando desde el ego yo
te estoy hablando de sentimientos tú Has
vivido con él me dices has estado con él
13 años es toda una vida con él el hecho
de que de tu familia es otra historia
pero tú con él has estado 13 años
entonces me da la sensación que lo que
tú estás buscando es cualquier vínculo
con él así sea tóxico dañino porque a
veces las mujeres y te lo digo de verdad
a veces las mujeres tenemos miedo de
estar solas entonces nos quedamos con lo
que hay como dicen lo que tengo a la
mano que es una persona con la que
claramente no tengo ni por qué estar con
él ni tú con ella ni ella contigo porque
los dos son completamente
autodestructivos No entiendo ni siquiera
Y eso es algo que a mí me llama la
atención Ah los han visto a los dos no
cómo se hablan los han visto también en
los videos con qué cólera cero respeto
ninguna pizca de de amor por el otro de
cariño de agradecimiento
ni por ustedes ni por el hijo que ambos
tienen entonces yo ni siquiera entiendo
cómo en algún momento no sé hace un mes
Cómo ustedes pueden tener un vínculo un
acercamiento y estar juntos no entiendo
ni siquiera cómo lo hacen en pero ahí se
me ve agresiva a mí nada más pero el
Señor no no yo sé que él es igual que tú
que los dos Ah yo que no estoy diciendo
que uno es menos que el otro yo creo que
los dos son agresivos los dos nos hemos
agredido mutuamente eso pero yo yo te ag
un comercial porque hay más personas que
van a venir aquí Así que nos vemos en
unos segundos Cuántos de ustedes de
repente han podido estar o están en este
momento inmersos pues sumergidos en una
relación tóxica no y uno veces dice cómo
salgo de aquí Bueno si hay una manera y
Para eso uno tiene que recibir terapia
dónde pueden recibir terapia en la casa
del amor el centro psicológico ahí hay
psicoterapeutas especialistas en
terapias de pareja relaciones tóxicas
empoderamiento Cómo combatir el estrés
ansiedad depresión también problemas de
aprendizaje
para niños no tdh entonces la casa del
amor es un espacio cálido que los recibe
Y cómo pueden ustedes pedir una cita
Bueno a través de este WhatsApp que está
apareciendo en sus pantallas y también
pueden ingresar a la cuenta de Instagram
o a la cuenta de Facebook de la casa de
amor ya saben ustedes la Salud Mental es
lo primero si dice que mi hermano Lo va
a buscar para que se acueste yo como
mujer no no quiero no acepto porque hay
una denuncia 21 de mayo 2019 monque
denuncia anony por violencia física
siica puños en la cabeza e insultos
entonces tú por eso te molestas con ella
me buscó problemas y él para irse a la
fiesta Le compré le corté su ropa yo
estaba con mi bebé en brazo Yo quiero
eso Quiero la custodia de mi hijo y si
él va a pedir el régimen de visita ya
que sea bajo mi mi supervisión porque
siempre que mi hijo ha ido Me tildan de
loca han transcurrido 6 años y quiero
llamarles la atención a ambos por qué